Dere skal ha en variabel som sparer på det dere klikker på - som et "inventory" i et spill.
Man skal kunne se/skjule hva som er i inventoryen på en måte.
Bruk det dere har lært til nå og det som kommer av stoff denne uka til å løse oppgaven.

Tegn opp, planlegg og fordel oppgaver på teamet. Pass på at alle får bidratt, og få "Go!" fra kodelærer på plan & fordeling før dere går i gang med kodinga.
Blir dere tidlig ferdig så bruk resten av tiden (4t) til å slippe kreativiteten løs og "jazze opp" oppgaven

Vi viser fram resultatene via skjermdeling i meet på Fredag.
Gleder oss til å høre hvordan det har gått!

Hint til hva som brukes for å få dette til:
 Variabel 
 Parameter 
 Return 